Antes da gente começar a mexer com os débitos e créditos.
Vamos
fazer o primeiro quiz e o primeiro exercício,
né?
Eu Não gosto muito de usar termos inglês,
Mas enfim,
né?
Temos aí quiz,
Aqui ó,
olha só quiz,
né?
contabilidade para não contadores,
ou seja,
exercício testes,
né?
Então vamos lá pessoal
Como eu disse a vocês agora é hora de vocês pausarem o computador,
Vocês vão tentar resolver e é importante tentar resolver.
Se vocês errarem,
o erro faz parte do aprendizado.
Não se preocupe,
vocês vão corrigir,
Vocês não vão errar mais,
mas é importante vocês tentar fazer
porque aí fixa o aprendizado.
O objetivo desses exercícios são esses,
né?
Olha lá.
os elementos mediante toda essa explicação que nós demos,
classifique os elementos em bens,
direito ou obrigação,
que é a letra A.
Então na letra A ali vocês vão colocar se é um bem,
se é um direito ou se é uma obrigação
na letra B,
se ele é positivo ou negativo
e na letra C,
se ele é um ativo ou um passivo,
Olha que legal pra gente
ir treinando,
né?
Então vamos lá.
Nós temos aqui
computadores estante,
duplicados a receber impostos a recolher,
né?
Aluguéis a receber dinheiro em caixa,
tudo essas nomenclaturas nós já comentamos,
né?
Vou ter também.
dando sequência aqui,
né?
Olha lá ó
eh
aqui
é computador estante duplicar CB impostos aluguéis
tal dinheiro temos vários aí os 2
Então
dá uma pausa no seu computador e tente responder
perfeito E eu volto daqui a pouco para a gente corrigir,
comentar no detalhe cada um deles Vamos lá.